em Mateus Capítulo 24 a partir do
Versículo 45 que diz assim quem é pois o
servo fiel e prudente que o senhor
constituiu sobre a sua casa para dar o
sustento a seu tempo deve aturado aquele
servo que o senhor quando vier achar
servindo assim em verdade vos digo que o
Porã sobre todos os seus bens porém se
aquele mau servo disser consigo o meu
senhor tarde virar e começar a espancar
os seus conservos EA comer e beber com
os temulentos virá o senhor daquele
servo num dia em que não espera EA hora
em que ele não sabe separar o ar e
destinará a sua parte com os hipócritas
Ali haverá pranto e ranger de dentes eu
tenho dito sempre que oportunidade não é
uma coisa que fica parada te esperando
toda a oportunidade tem uma certa
velocidade umas são rápidas demais
outras é só mais lentas mas toda
oportunidade
a uma velocidade como é que se perde
oportunidades precipitação é querer
antecipar tempo precipitação é querer
fazer uma coisa que você não tá
preparado para ela precipitação é você
querer agir em algo que você não tem
autoridade então cuidado cuidado para
que a precipitação Não faça com que você
perca grandes oportunidades da vida como
é que se perde oportunidade não estando
preparado para a oportunidade como é que
você quer uma oportunidade que você não
tá preparado para ela como é que você
quer oportunidade passar num concurso
público e sempre se prepara para ele vai
perder oportunidade você tem que estar
preparado para oportunidade que você
quer nas diversas essa nessa vida das
diversas levando essa vida como é que se
perde oportunidade negligência e
infidelidade o mau Serra ele tomava
conta de um grupo de Servos e por ser
negligente em
o deixou de tomar conta de tudo perdeu
oportunidade negligente relaxado ver lá
onde é que o gente fala de qualquer
jeito vai ter que ter oportunidade
perdeu oportunidade de ser promovido
quer ter uma oportunidade não
desperdiçar alguma coisa boa e aí
fidelidade você não cumprir aquilo que
se obriga era para cumprir isso não quis
cumprir Então vai ter que ter outro
detalhe na vida meu filho como é que se
perde oportunidade covarde medroso
covarde medroso não tem medo de tudo não
quer correr risco em juízes Capítulo 7
Versículo 37 ela tem muita gente
e manda os covardes e medrosos km fora
voltar o 22 de homem eu posso unidade
que eles perderam os 300 que foram com
Julião poste listam foram covardes e
medrosos receberam um despojo da Guerra
o medroso covarde não viu nada eles
conseguiram pegar ouro prata do esporte
covarde medroso meu filho vai perder a
oportunidade O que é que faz perca a
oportunidade houve pessoa errada ouvir
gente que não tem autoridade para te dar
conselho isso que você quer e nesta
oportunidade que você tá achando que é
uma oportunidade os 10 espias o povo de
Israel foi ouvida Esses dias não dá para
conquistar a terra não não pela
oportunidade de entrar em Canaã morei no
presépio como é que se perde a
oportunidade não acreditando na
oportunidade moto para Jael que já é o
não acreditou
o ar uma oportunidade não acreditou que
Canaã era a oportunidade da vida dele
como é que se perde a oportunidade
Duvidando que Deus é capaz de fazer
aquilo que eu não posso fazer o meu Deus
é o Deus do impossível ele não apenas
abre portas ele faz porta onde não
existe e deixa ela aberta para mim se
você não acreditar que Deus pode fazer
aquilo que você não pode nessa
oportunidade que você quer você pode ter
dela antes que houvesse dia eu sou e
ninguém há que possa escapar das minhas
mãos operando eu quem impedirá se Deus
quiser te ajudar nesse negócio não tem
capeta não tem economia não tem governo
Acredite Deus pode fazer o que ninguém
pode fazer e te ajudar a conquistar
oportunidade a
E aí